연속TV소설
자막: 허접픽션 ^_ _____^
일드일영 일본문화자료실
뭬야? 부부 동반으루다..
마쌍 ♥ 엘리
맛상
제15주 - 만남은 이별의 시작 (제90회)
사랑하는 사람들~~
사랑스런 나날들~~
새로운 사랑스런것들을 당신과 찾고싶어~~
우리는 만나서~~
우리는 서로 매혹되어~~
언젠가 기약의 날을 지나~~
하나의 보리가 되리~~
하늘아 바람아 들려주오~~
난 누굴 닮은거지~~
태어난 나라, 자란 나라 ~~
사랑하는 이의 나라~~
보리는 울며, 보리는 피어나며~~
내일을 향해 자라 간다~~
퇴직서
오랫동안 신세 많이 졌씁니다
언젠가 말 꺼내겠거니 싶었지만서도..
가장 힘든때에, 넌 카모일 버리는거냐?
죄송합니다.
홋카이도냐?
예
돈 변통은 된겨?
독립하는덴 돈이 필요하잖나.
아직.. 10만엔 부족합니다.
워찌 할 생각인겨?
모릅니다.
하지만 반드시 워떻게든 할겁니다.
관둬라 !
니 이상은 자알~ 알아.
그치만 이상과 현실은 달라.
니 이상은 언젠가
우리 야마자키공장에서 실현할수있어.
내가 반드시 실현시켜 줄 텨.
다시 한번 생각혀 봐.
지 나름대로 잘 생각혀서 낸 결론입니다.
뭔데?
지가 믿는 위스킬 만들기 위해섭니다.
그러기위해선,
대장님 곁을 떠나는게
질로 먼저라고 생각했습니다.
뭐시라?
하게 된 이상, 지지 않습니다.
대장님보다 먼저,
일본인이 맛나다는 위스킬
만들어보이겠습니다.
나보다 먼저?
전 절대로 안 질겁니다 !
대장님께도,
하이랜드 켈트에도 지지않을 위스킬,
이 일본에서,
제대로 술과 마주하여,
만들어 보이겠습니다.
무리다.
넌 경영자는 될수없어.
무리하게 사장이 되면, 모두들 불행해져.
모두들?
엘리짱도 종업원도..
그 가족들도, 모두들 말야..
왜죠?
어차피 넌 과학자야.
위스키에 대한 정열은 인정해.
하지만 너에겐 그뿐이야.
만드는것에만 집착해서,
파는것, 선전하는것엔 전혀 관심도 없어.
경영자란 건
상품을 개발하고, 선전하여, 팔아야만 하는겨.
돌맹일 물어뜯어서라도 이익을 올려서,
모두헌티 분배하지않음 안돼야..
니헌틴 불가능하잖여?
난 잘 하지 !
설령, 모방의 카모이란 소릴 들었어도,
종업원 멕여살리기위해,
메이드인재팬 위스킬 퍼트리기위해서라면
난 뭐든 할수있어 !
넌 못하잖여?
할수있습니다.
아냐, 못 햐 !
할수있습니다 !
그럼 왜 머릴 안 숙이는겨.
내게 머릴 숙이고, 엎드려 절을 하더라도
10만엔만 빌려주십쇼..하면 되잖나..
아니 그건..
엘리짱 앞에서 머릴 숙이는게, 쪽팔려서 그랴?
아니면 내가 어려워서 그런겨?
그런게 아니라..
대장님께 빌리는건 도리가 아니라고..
그런 소리 할 처진겨 !!!
이런 때, 도리 따윈 아무래도 좋잖여?
아무리 꼴사납더래도, 챙피스럽더래도..
뱃속이 뒤틀리더래도..
워떻게든 10만엔 변통해야겠단 생각은 못하는겨 !
회사를 위해 머리 한번 숙일수없는 남자가
경영자가 될수있겠나 !
경영자는,
종업원과 그 가족을 멕여살리지않음 안돼야 !
행복하게 하지않음 안되는겨 !
넌 증말로 그걸 알고는 있는겨 !
갖고가라 !
10만엔이다.
대장님..
감사합니다.
이 돈은 반드시..
갚을 필요없다 !
니 퇴직금이다.
대장님..
일본인이 위스키에 익숙해지기까지
아직 한참 시간이 걸려..
일본인 미각에 맞춰가면서
위스킬 퍼트려..
고객의 혀를 길들여가야만 하는겨.
그러기위해선,
두번째 세번째 위스키만드는회사가 나와서
서로 참고 견디어,
위스키사업을 활성화시켜야겠지 !
대장님..
뭘 그랴..
대장님께서 써주시지 않았으면,
전 이 나라에서,
위스킬 만들수 없었을겁니다.
이 은혜는 평생 안잊겠습니다.
은혜에 보답하기위해서도
저 홋카이도에서
일본에서 질로 맛난 위스킬 만들어,
이 나라에서 새로운 위스키시댈
만들어보이겠습니다
안 진다..
니가 을매나 맛난 위스킬 만들든,
난 안 져.
감사합니다.
대장님..
이야~ 말 안해도 돼야..
/ 암말 안혀도 돼야..
엘리짱 마음은 전부 알어..
단, 이것만은 잊으면 안돼야..
앞으로 무슨일이 있든, 워딜 가든
난 엘리짱 편이야.
곤란한 일 있음, 원제든 와 !
감사합니다.
감사합니다..
엘리..
/ 응?
홋카이도 가면,
또 고생시킬지도 몰겠지만..
따라와 줄 텨?
응
안녕하십니까 !
에이치로..
무슨일이야?
이 집에 하숙시켜주셨을 무렵..
전, 미아였었습니다.
제가 나아가야 할 길을 찾게된것도
새로운 일보를 딛게 된것도
공장장님과 엘리상 덕분입니다.
이번엔 제가..
두분의 등을 떠밀어드릴 차례라고..
생각을 고쳐먹었습니다.
열심히 하세요
위스키 연구실
에이치로..
내가 가르쳐줄수있는건
전부 너한테 가르쳐주고나서
홋카이도로 갈테니께..
그럼, 지가 계속 제대로 못한다면요?
뭐라?.. 멍충이시키 !
무슨소릴 하는겨 !
아..들어와 들어와.
엘리, 주안상 봐 줘.
에마, 자고있어.
/ 어.. 조용히 마실테니께..
조용히 혀라..
/ 예
맛상과 엘리, 에마는
드뎌 홋카이도로 길을 떠납니다.
제16주 - 사람 가는곳에 청산이 있지렁
자막: 허접픽션 ^_ _____^
일드일영 일본문화자료실